37. alias, unalias commands
alias memungkinkan Anda membuat shortcut dengan fungsi
yang sama seperti perintah, nama file, atau teks, 
Saat dijalankan, command ini memerintahkan shell untuk 
mengganti sebuah string dengan lainnya.
Untuk menggunakan alias, gunakan syntax berikut :
- alias Name=String
Misalnya Anda ingin menjadikan k sebagai 
alias untuk perintah kill :
- alias k=’kill’
Di sisi lain, command unalias 
menghapus alias yang sudah ada.
Berikut syntax umumnya :
- unalias [alias_name]


