35. apt-get command
apt-get adalah tool command line untuk menangani library
APT (Advanced Package Tool) di Linux. Anda bisa mengambil
informasi dan membuat bundle dari sumber terautentikasi
untuk mengelola, mengupdate, menghapus, dan menginstal 
software serta dependensinya
Untuk menjalankan apt-get, Anda harus menggunakan 
hak akses sudo atau root.
Berikut syntax utamanya :
apt-get [opsi] (command)
Berikut perintah paling umum yang bisa
Anda tambahkan ke apt-get :
- update menyinkronkan file package dari sumbernya.
- upgrade menginstal versi terbaru semua package yang terinstal.
- check mengupdate cache package dan mengecek dependensi yang rusak.

