Bonus: Tips dan Trik
Gunakan command clear untuk membersihkan terminal
jika di dalamnya sudah terdapat banyak sekali command.
Coba tombol TAB untuk mengisi secara otomatis (autofill)
apa yang sedang Anda ketikkan. Sebagai contoh,
jika ingin mengetik Documents, mulailah dengan menambahkan 
command terlebih dulu (misalnya cd Docu, kemudian tekan tombol TAB) 
dan terminal akan melengkapinya. Hasilnya akan seperti ini :
- cd Documents.
- Ctrl+C dan Ctrl+Z 
digunakan untuk memberhentikan command apa pun yang saat
ini sedang dijalankan. 
- Ctrl+C akan memberhentikan command dengan aman,
sedangkan CTRL+Z akan memaksa command untuk berhenti.
Bila Anda secara tidak sengaja ‘membekukan’ terminal 
dengan menekan Ctrl+S, untuk membatalkan ‘pembekuan’ tersebut
cukup tekan Ctrl+Z.
Ctrl+A membawa Anda ke awal baris, 
sedangkan Ctrl+E mengarahkan Anda ke akhir baris.
Anda bisa menjalankan banyak command atau 
perintah di dalam satu command dengan menggunakan “;” untuk 
memisahkan command-command tersebut. Misalnya, 
Command1; Command2; Command3. Atau gunakan && jika Anda 
hanya ingin menjalankan command selanjutnya 
setelah command pertama berhasil dijalankan.
Kesimpulan
Perintah dasar Linux membantu user atau penggunanya 
untuk menjalankan task dengan mudah dan efektif. 
Memang bukan hal yang mudah untuk mengingat semua
perintah Linux di atas. Namun, semuanya akan teratasi
bila Anda terus berlatih dan berlatih.


