5. cat command
cat (akronim dari concatenate) adalah salah satu perintah dasar 
sistem operasi Linux yang paling sering digunakan. 
Perintah ini berfungsi untuk mencantumkan, menggabungkan, dan 
menulis konten atau isi file dalam output standar. 
Untuk menjalankan command ini, ketik cat diikuti nama 
dan ekstensi file. Sebagai contoh:
- cat namafile.txt.
Berikut beberapa cara untuk menggunakan cat command : 
• cat > namafile.txt membuat file baru.
• cat namafile.txt namafile2.txt > namafile3.txt menggabungkan 
  namafile1.txt dan namafile2.txt lalu menyimpan hasilnya di namafile3.txt.
• tac filename.txt menampilkan konten dalam urutan terbalik.
