21. chmod command
Command chmod adalah perintah dasar 
Linux lainnya yang digunakan untuk mengubah izin 
baca, tulis, dan eksekusi direktori. 
Di Linux, setiap file dikaitkan dengan tiga kelas 
user, yaitu pemilik (owner), 
anggota grup (group member), dan lainnya (others).
Berikut syntax dasarnya :
- chmod [opsi] [izin] [nama_file]
Contohnya, pemilik saat ini adalah satu-satunya 
user yang memiliki izin penuh untuk mengubah 
note.txt. Agar anggota grup dan orang lain 
bisa turut membaca, menulis, dan mengeksekusi 
file, ubah izin ke jenis izin -rwxrwxrwx, 
yang nilai numeriknya adalah 777 :
- chmod 777 note.txt
Perintah ini mendukung banyak opsi, termasuk :
• -c atau –changes menampilkan informasi 
   apabila ada perubahan yang dilakukan.
• -f atau –silent menonaktifkan pesan error.
• -v or –verbose menampilkan diagnostik untuk 
   setiap file yang diproses.


