19. diff command
Singkatan dari ‘difference’, diff adalah perintah 
dasar Linux yang membandingkan konten atau isi dua 
file secara baris demi baris. Setelah menganalisis 
file, perintah ini akan menghasilkan output berupa line 
atau baris yang tidak cocok.
Programmer sering menggunakan command diff ketika perlu 
membuat perubahan pada program agar tidak perlu menulis 
ulang seluruh kode sumber.
Ini format umumnya :
- diff [opsi] file1 file2
Misalnya, Anda ingin membandingkan dua file teks, 
yaitu note.txt dan note_update.txt :
- diff note.txt note_update.txt
Berikut adalah beberapa opsi yang bisa ditambahkan :
• -c menampilkan perbedaan antara dua file dalam bentuk konteks.
• -u menampilkan output tanpa informasi berlebihan.
• -i menghapus aturan case sensitive untuk perintah diff.

