16. du command
Kalai ingin mengecek berapa banyak ruang yang digunakan 
file atau direktori, gunakan perintah dasar Linux du. 
Anda bisa menjalankannya untuk mengidentifikasi 
bagian sistem mana yang menggunakan penyimpanan secara berlebihan.
Ingat, Anda harus menentukan path direktori saat 
menggunakan perintah du. Contohnya, 
untuk mengecek /home/user/Documents, masukkan :
- du /home/user/Documents
Menambahkan flag ke command du akan mengubah operasi, seperti :
• -s memberikan informasi ukuran total folder tertentu.
• -m menampilkan informasi folder dan file dalam MB
• k menampilkan informasi dalam KB.
• -h menunjukkan tanggal modifikasi terakhir folder dan 
file yang ditampilkan.


