17. head command
Perintah head memungkinkan Anda melihat 
sepuluh baris pertama teks. Dengan menambahkan opsi, 
Anda bisa mengubah jumlah baris yang ditampilkan. 
Command head juga digunakan untuk menampilkan data yang
disalurkan (piped) ke CLI.
Syntax umumnya adalah seperti berikut :
- head [opsi] [file]
Sebagai contoh, misalnya Anda ingin menampilkan
sepuluh baris pertama file note.txt, yang terletak
di direktori saat ini:
- head note.txt
Berikut adalah beberapa opsi yang bisa ditambahkan :
• -n atau –lines menampilkan sekian jumlah baris 
pertama sesuai permintaan. Misalnya, 
ketikkan head -n 5 namafile.txt untuk menampilkan lima 
baris pertama isi file namafile.txt.
• -c atau –bytes menunjukkan sekian jumlah byte 
pertama file sesuai permintaan.
• -q atau –quiet tidak akan menampilkan 
header yang menyebutkan nama file.

