39. htop command
Perintah dasar Linux htop adalah program interaktif 
yang memantau resource sistem dan proses server secara real time. 
Command ini tersedia di sebagian besar distro Linux, dan Anda bisa 
menginstalnya menggunakan package manager default.
Dibandingkan dengan command top, htop memiliki 
banyak peningkatan dan fitur tambahan, seperti pengoperasian
mouse dan indikator visual.
Untuk menggunakannya, jalankan perintah berikut :
- htop [opsi]
Anda juga bisa menambahkan opsi, seperti :
• -d atau –delay menunjukkan penundaan antar update dalam sepersepuluh detik.
• -C atau –no-color mengaktifkan mode monokrom.
• -h atau –help menampilkan pesan bantuan dan keluar.


