23. jobs command
Job adalah proses yang dimulai oleh shell. 
Comman jobs akan menampilkan semua proses yang berjalan
beserta statusnya. Perlu diingat bahwa perintah
ini hanya tersedia di shell csh, bash, tcsh, dan ksh.
Syntax dasarnya adalah seperti berikut :
- jobs [opsi] jobID
Untuk mengecek status job di shell saat ini,
cukup masukkan jobs ke CLI.
Berikut beberapa opsi yang bisa Anda gunakan :
• -l mencantumkan ID proses beserta informasinya.
• -n mencantumkan job yang statusnya sudah berubah 
   sejak notifikasi terakhir.
• -p mencantumkan ID proses saja.

