24. kill command
Jika tidak ada program yang responsif, Anda bisa 
mematikannya secara manual dengan menggunakan 
command dasar Linux kill. Perintah kill akan
mengirimkan sinyal tertentu ke aplikasi 
yang bermasalah dan memberi instruksi kepada aplikasi
tersebut untuk berakhir atau mati dengan sendirinya.
Totalnya ada 64 sinyal yang dapat digunakan,
tapi biasanya orang-orang hanya menggunakan dua
sinyal, yakni :
- SIGTERM (15) – meminta program untuk berhenti bekerja 
  dan memberikannya waktu untuk menyimpan semua
  progress. Jika tidak ada sinyal khusus yang 
  ditentukan ketika memasukkan perintah kill, 
  sinyal inilah yang akan digunakan. 
- SIGKILL (9) – memaksa program untuk berhenti bekerja
  saat itu juga. Progress yang tidak tersimpan akan
  hilang.
- Selain sinyal, Anda juga harus tahu nomor 
  identifikasi proses (process identification number
  – PID) dari sebuah program yang hendak dihentikan 
  (kill). Jika tidak tahu PID-nya, Anda bisa 
  menjalankan command ps ux.
Setelah mengetahui sinyal yang ingin digunakan dan
PID program, masukkan syntax ini: kill [signal option] 
PID.


