40. ps command
Command Linux ps atau ‘process status’
menghasilkan snapshot dari semua proses yang berjalan 
di sistem Anda. Hasil statis diambil dari file virtual 
di sistem file /proc.
Menjalankan command ps tanpa opsi atau argumen 
akan mencantumkan proses yang berjalan di shell beserta :
- ID proses unik (PID)
- Jenis terminal (TTY)
- Waktu berjalan (TIME)
Perintah yang meluncurkan proses (CMD)
Berikut adalah beberapa opsi
yang bisa Anda gunakan :
• -T menampilkan semua proses yang
  terkait dengan sesi shell saat ini.
• -u username mencantumkan proses 
  yang terkait dengan user tertentu.
• -A atau -e menunjukkan semua proses yang berjalan.


