2. pwd command
Gunakan perintah dasar Linux pwd untuk menemukan path direktori 
kerja Anda saat ini. Cukup sengan memasukkan pwd, path saat ini 
akan ditampilkan penuh, yaitu path semua direktori yang diawali dengan 
garis miring (/). Misalnya, /home/username.
Perintah pwd menggunakan syntax berikut:
pwd [opsi]
Ada dua opsi yang bisa digunakan:

• -L atau –logical menampilkan konten variabel environment, 
   termasuk link simbolik.
• -P atau –physical menampilkan path aktual direktori saat ini.
