10. rm command
rm adalah perintah dasar Linux yang berfungsi untuk menghapus 
file di dalam suatu direktori. Pastikan user yang menjalankan 
perintah ini memiliki izin tulis.
Anda harus mengingat lokasi direktori karena command ini akan 
menghapus file dan Anda tidak bisa membatalkannya.
Ini syntax umumnya :
- rm filename
Untuk menghapus beberapa file, masukkan perintah berikut :
- rm namafile1 namafile2 namafile3
Berikut beberapa opsi yang yang bisa Anda tambahkan :
-i meminta konfirmasi sistem sebelum menghapus file.
-f memungkinkan sistem menghapus file tanpa konfirmasi.
-r menghapus file dan direktori secara rekursif.


