1. sudo command
Merupakan singkatan dari superuser do, sudo adalah salah satu 
perintah dasar Linux paling populer untuk melakukan 
tugas yang memerlukan izin administratif atau root.
Saat menggunakan sudo, sistem akan meminta user 
untuk mengautentikasi dirinya sendiri dengan password. 
Kemudian, sistem Linux akan mencatat timestamp sebagai tracker. 
Secara default, setiap user root bisa menjalankan 
perintah sudo selama 15 menit/sesi.
Kalau Anda mencoba menjalankan sudo di command line 
tanpa autentikasi, sistem akan mencatat aktivitas 
tersebut sebagai peristiwa keamanan.
Berikut syntax umumnya:
- sudo (command)
Anda juga bisa menambahkan opsi, seperti:
• -k atau –reset-timestamp membatalkan file timestamp.
• -g atau –group=group menjalankan command sebagai nama atau ID grup tertentu.
• -h atau –host=host menjalankan command di host.
