34. useradd, userdel command
Linux adalah sistem multi-user, dan ini
berarti ada banyak orang yang bisa berinteraksi
di dalam satu sistem yang sama pada waktu bersamaan. 
useradd adalah perintah dasar Linux yang digunakan 
untuk membuat user baru, sedangkan passwd untuk 
menambahkan password ke akun user tersebut. 
Untuk menambahkan user bernama John, misalnya, 
cukup ketikkan useradd John dan passwd 12345678 untuk 
menambahkan passwordnya.
Cara menghapus user sama dengan menambahkan user. 
Untuk menghapus akun user, ketik userdel UserName.


